若趁机杀她
妖狐多半会显身相救
趁现在 震碎她经脉
咱们这是换地儿了
那意思是我们过第一关了
小棒槌
你们也来了
你们也来了 太好了
你也来了
小棒槌 你这衣服
别提了
这一路又是什么冰尖刺
又是雪花刀的
没把我穿透已经很不错了
修远 你怎么样 有没有受伤
而且环境又那么冷
我差点就没扛住啊
你们呢
遇到一个奇门遁甲的法阵
不过有我叶哥在
根本拦不住我们
那就是说 我们过第一关了
下
救命 你们别杀我
你
别过来
你们别杀我
表哥 这林中难道就是第二关
不要碰任何东西
还是小王爷英明啊
别玩了
第二关都不知道什么时候过去呢
是瘴气
怎么回事 怎么回事
这怎么回事 没事吧
唱月 姐
唱月
不要出去 待在光下
姐 你没事吧 没事吧
我没事
表哥 那是什么
不好
跑
这些死灵鸟是从哪儿冒出来的
没在设好的法阵里啊
是我大意了
没想到这里竟然会有这么多死灵
应该是被我们的法阵给惊起的
走
你个小东西你
你跑路都不消停 你有病啊
我揍
快跑
小棒槌
雷修远
人不见了为什么不说
我们刚才跑得那么着急
什么都没顾得上
表哥 现在只是在试炼阶段
他们肯定不会有性命危险的
小王爷 那个雷修远
跟我们不是一路的
他身手好 兴许已经逃出去了
对啊 表哥
我们先离开这个鬼林子吧
这儿好可怕
表哥
我们先走吧 好不好
走吧
走
进来
不不不 那个
洞里妖精鬼怪最多了
我不去
这个洞好像很深啊
可别有什么不干净的东西
有风
意思是这里有出口啊
咱们得赶紧出去啊
我可不想再被那群疯鸟追了
那个
你先进去
什么情况
走
没路了
怎么到处都是这种鬼东西
深谷鬼蝶 栖灵夺骨
是噬骨蝶
这名字就很晦气
这也是试炼的一环
快挡住 快挡住
你坚持住
你灵力充足 你可以的
你撑住 撑住
你撑住
我给你渡灵试试
住手
对不住 对不住 对不住
我可不能死 我还得救师
师父
这是师父用了百年修为
练成的保命符
记住 只抵一次
不到万不得已 切莫用它
师父 你可不能坑我呀 师父
来
你没事吧
难道护身符要连他一起灭
不是 你
你放了什么东西进去
你可不能死啊
那个 不是
死了我没法给小王爷交代啊
怎么了
尊上
表哥
等赵明礼探路回来
你就跟他回京城吧
表哥 表哥
好表哥 我 我跟你发誓
我没有想要真的伤害小棒槌
真的
存害人之心 与害人无异
表哥
没事吧
小心小心
来 坐坐坐
这哪是要试炼
这是要死人啊
不对啊 书院考核不可能要人命
我们都快死了
先生怎么都不出现啊
你昨晚在洞口那儿什么情况
施什么法阵呢
你想什么呢
想什么呢
别走
别离开我
撒手
又差点被你害死了
我算是发现了
你小子就是死性不改
我一见你我就知道
师父曾说灵力充沛者 不怒自威
众灵皆避
难不成师父的灵符
提升了他的修为
让他灵力大涨
从扫把星变成护身符了
你知道什么
我就知道
兄台天赋异禀 腰细腿长
从今以后我就
你就跟我混 我保护你
明明法力低微
却三番两次不能得手
只能走险棋了
你不作声 那就是同意喽
就这么决定了
又来
表哥
日炎 什么时候出来的
不对 不是正主
这就是震云子要找的九尾灵狐
小王爷您天纵英才
这妖狐肯定不是您的对手
我们先走 不给您添麻烦哈
这妖狐也是试炼的一关 放手
要打一起
要死你去死 你可别坑我啊
小王爷 那个
我实在舍不得您
我给您助阵 一起上
妖力在尾 断尾
这妖狐灵气诡异
不像是有千年修为的大妖
是真是假 一试便知
表哥
小棒槌
等等等 等一下
那个 你认不认识日炎啊
他是我朋友 也是一只大白狐
不是 不是
你等我把话说完
把话说完
你混蛋 拿我做饵
小棒槌 修远
不是吧 这见过一肚子草的
也没见过一肚子毛的呀
妖气不强
难道是分身
这哪儿是出口呀
快醒醒 快醒醒
这里不会都是你掉的毛吧
你脱发了
你才脱
老夫常年食灵芝草乌 毛密色亮
这么多年才掉过一根
原来就掉过一根
哪根是真的呀
找到了
妖狐现灵
没想到吧 真身就是一根狐狸毛
定是狐妖在暗中助她
这一根狐毛就有如此妖力
那要真九尾妖显身
不天下无敌了
虽说是幻化的妖灵
但直接被你们打回了原形
你二人本事也是不小啊
你们是如何做到的呀
多亏了小王爷的那个流光环
要不然咱们都得交待在这儿
流光环是可以驱邪
却没有诛妖之力
都行
无论如何 你们能够于危难之间
不惧生死 不弃同伴
值得嘉奖
望你们以后踏入仙途
还能如今日
葆有一颗赤子之心
守望相助 携手抗敌
先生的意思是
我们都过关了
在场的所有考生全部通过试炼
你太厉害了 小棒槌
太棒了
过关了 太厉害了 小棒槌
雷修远
没想到你竟能考入书院
倒是我小瞧你了
我大哥怎么样了
还没死 不过也快了
震云长老让我提醒你 尽快动手
否则一旦她进入书院
只怕你也要跟着进去了
我大哥生死未卜 我无心进书院
那就要看你动作的快慢了
有没有不杀宿主
便能擒获妖狐的办法
这才相处了几天
你便舍不得下手了
妖狐法力高强 十分护主
我打不赢
震云长老早就料到了这一出
这是什么
这是灭魂丝 能够绑缚妖灵元神
也会反噬 废你魂脉
你
仙门高手皆是斩断凡尘
修无情道
你当震云长老会为了一个弃徒
自损修为
任你们耽误了他的修仙大事
你记住
鲁山华的生死全在你的手中
尽快将那个妖狐送到星正馆
你就能早日见到你的大哥
否则
你们只能在黄泉之下相聚了
原来如此
小棒槌 小棒槌
枝头望月 思春哪
小月老 我正找你呢
你这次又找什么人
不是找人 是盯一个人
盯谁 难不成是那个祸害
我觉得他看上日炎了
这是得查清楚
不能眼睁睁看着臭狐狸成围脖了
救命啊
双魂纠缠 生死同命
怎么回事
这祸害是对付你的 先撤
不是
你太不仗义了吧
有完没完
小王爷
英王爷
你几次三番为难于我
莫非是铁了心要与龙名座作对
越国是要当第二个高泸不成
你敢威胁本王
听闻星正馆玄山长老旧伤难愈
若是 他有个万一
天下间还有谁会庇护你们越国
谤我越国 其罪当诛
小棒槌 流光环
烧 烧成灰了
第一次杀人
别怕 你为我越国除此祸患
日后
本王必厚待于你
让你们乱杀人
被挫骨扬灰了吧
这个就叫天道公平 报应不爽
这得是天上的神鹿吧
怎么 这是虹鹿 你没见过呀
大惊小怪
你见过
我当然见过了
你肯定没见过
我小时候家里有
你嘴硬
表哥
就这么一辆车
能装下我们这么多人吗
占位置喽
龙涎香 真有钱
小东西
小王爷 这边
先坐下吧
就这儿吧
行
昨晚饮酒之后 你上哪儿去了
醉了 睡在驿馆
飞起来了
行了行了
干什么
你就 让我看看 小棒槌
来这边看吧
谢谢小王爷
好多岛啊 好美啊
这也太好看了
我都没见过呀
救命啊
小棒槌
你干什么 兰雅
救命啊
抱紧我
我是书院的先生
你们是这一届的新生
先生好 我叫小棒槌
小棒槌 倒是好生有趣的名字
这位是
在下雷修远
雷修远 你的天赋很好
品行也不错
前方便是书院了 站稳了
借过借过借过
小棒槌
你没事吧
没事
多谢了
让一下
让让 让让
司徒兰雅
你是故意推小棒槌下去的
是我 怎么样
你简直欺人太甚
怎么跟郡主说话的 说什么呢
你再说一遍 你
表哥 你干什么
雏凤书院的戒律
弟子之间不可私斗寻仇
凡是伤害同门者一律废除灵根
逐出书院
可是
来日方长
毕竟是书院嘛
对啊
是的 先生
刚刚修远想也不想
就跟你跳下去了
你们什么时候关系变这么好了
欠我的 以身相许了吧
欢迎各位来到雏凤书院
院长和先生们正在弘阳殿等候
师弟们 随我来吧
走吧
走
非学无以广才 非志无以成学
你们虽是九州各国仙门仙派中
出类拔萃的后辈少年
但自打踏入雏凤书院的这一刻起
你们便是我书院的子弟
需当放下凡尘俗事
潜心修炼 笃学砥砺
修仙问道
当需有一颗修行心
何谓修行心
或为一己之夙愿
或为天下之众 不分优劣
但需明善恶 辨是非 修己心
我听说左丘院长都一千岁了
吃啥长生不老药了
仙路漫漫 望你们谨记谨守
切莫中途忘记了初衷
是
好了 你们大家先下去安顿吧
咱们走吧 走吧
小棒槌
你留一下
你们先走
雷修远
在等小棒槌
你想多了
你之前不是说不愿意进书院吗
为何突然又改变了主意
与你何干
因为你大哥对不对
他叫鲁山华
你知道些什么
之前遇到莫尘师兄
知晓一二
我伯父玄山子
乃是执掌星正馆的
两大首座长老之一
若你需要
不需要
为何
你身为高泸皇族
难道就没想过报仇
不想复国
高泸早就没了
我不会成为你越国
与吴煹相争的傀儡
不必再费心机
小棒槌为人狡黠
你处心积虑接近她
她岂会不知
先生 您真没见过我大师兄啊
属实未见过
你师父既让你来此
自是觉得你与书院有机缘
而东阳真人赠你此珠
也足见你有仙缘
你且安心留在书院
只需勤勉修行
所求之事
将来必会水到渠成
将来是何年月
大师兄都找不到
怎么去找师父
先生
您这是要赶我走
非也 非也
我想给你取一个学名
你可愿意
小棒槌不能作学名
你师父这个人
惯爱图省事
小棒槌顶多算个小名
他既然让你来到书院
我也算你半个师父
我便替你取个学名
日后你师父知道了
也定会开心的
臭老头可不就是图省事
请先生赐名
你被你师父养大
养下有女
为姜
如你所言
你是你师父在天初亮之际
于河边所捡之婴孩
天初亮为黎明
可叫姜黎
姜黎
但姜黎者
将离也
你既希望能找到你师父
便不可将离
非者
违也
小棒槌
从今天开始
你姓姜
名黎非
姜
黎
非